One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫ابدؤوا الركض، ابدؤوا الركض‬
‫حاملين أعلامنا عاليًا في السماء‬
‫فلنعبر هذا البحر الواسع بحثًا‬
‫عن معجزة عالمية لم يرها أحدٌ قط‬
‫سنتقدم للأمام كما نشاء وقلوبنا تنبض‬
‫نتبع خطى الذين يلاحقون أحلامهم‬
‫مهما كانت الليالي عاصفة‬
‫فإن وحدنا قلوبنا معًا‬
‫فسنتمكن من الاستمرار‬
‫على الدوام‬
‫ابدؤوا الركض، ابدؤوا الركض‬
‫حاملين أعلامنا عاليًا في السماء‬
‫رغم أن هنالك دموعًا ستُذرف‬
‫فلا نود أن يراها أي أحد‬
‫لاحقوه، لاحقوه‬
‫إن أردنا تحقيق أحلامنا‬
‫كفاك يا ساول‬
‫علينا التقدم مباشرة للأمام دائمًا دون خوف‬
‫استعدوا‬
‫لا يمكننا التوقف‬
‫إن عاديتموني فسأدفعكم الثمن غاليًا‬
‫حول العالم‬
‫إعلان الحرب‬
‫ابدؤوا معي‬
‫ابدؤوا الركض، ابدؤوا الركض‬
‫وتجاوزوا الجميع‬
‫وما دمنا لن نهرب منه‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫فبإمكاننا التمسك بالغد بأيدينا‬
‫إنها نائب الأميرال ساول‬
‫نائب الأميرال ساول الذي فرّ مع أولفيا يهاجمنا‬
‫لاحقوه، لاحقوه‬
‫كل شيء نراه أمام أعيننا‬
‫لمَ هو هنا؟‬
‫فلنحفره في صفحات قلوبنا البيضاء‬
‫لـ-لا علم لنا‬
‫عالم جديد بالكامل‬
‫إنها لنهاية هذه الجزيرة‬
‫سيُحرق كل شيء‬
‫ابدؤوا معي‬
‫لا تستسلموا، احفظوا الكتب‬
‫علينا تمرير التاريخ!‬
‫ارموها للبحيرة‬
‫فإن هذا أفضل من تُحرق، أسرعوا!‬
‫أطلقوا!‬
‫كفاك يا ساول، ستموت!‬
‫ارموا الكتب خارج المكتبة‬
‫أنقذوا أكثر عدد ممكن منها‬
‫احفظوا أكثر ما بوسعكم من الصفحات‬
‫من أجل أن تبلغ كلمات أسلافنا في غابر الدهر...‬
‫للمستقبل...‬
‫ماذا دهاكِ يا روبين؟‬
‫اهربي إلى سفينة الإخلاء بينما تستطيعين‬
‫لا سبيل للنجاة إن بقيتِ بالجزيرة‬
‫أماه!‬
‫أطلقوا على ساول‬
‫اهربي سريعًا يا روبين، ألا تذكرين أمنية أمكِ؟‬
‫عيشي يا روبين‬
‫سنبحر بعيدًا بسفينة الإخلاء‬
‫تمهّلوا، أحدهم قادم‬
‫تلك...‬
‫أليست الوحش؟‬
‫إنها هي‬
‫غادري أيتها الوحش‬
‫ويحك، كفاك سخافةً‬
‫أما هي ابنة...‬
‫أولفيا المجرمة التي برزت في الصحيفة قبلًا؟‬
‫صدقت القول، ستسبب لنا المتاعب بركوبها على متن السفينة‬
‫كفاك سخافة، فما هي إلا طفلة‬
‫أسرعوا بإحضارها للسفينة‬
‫يا سفينة الإخلاء، لا تركبنّ تلك الطفلة!‬
‫إنها عالمة آثار وإن كانت طفلة‬
‫إنها هدف لهجومنا‬
‫أهذا صحيح أيها الرئيس سبانداين؟‬
‫أرأيت؟ كنا لنكون في خطر حتمي إن سمحنا لها بالركوب‬
‫روبين‬
‫هذا من صنيع السي بي 9 إذًا؟ ما أسخفه هذا!‬
‫إن نائب الأميرال ساول قادم نحونا أيها الرئيس‬
‫حقًّا؟ ما كان علينا سؤال أولفيا عن مخبئه‬
‫أطلقوا، أطلقوا المدافع عليه‬
‫أيس بلوك‬
‫بارتيزان‬
‫ساول!‬
‫كوزان-سان‬
‫كوزان...‬
‫عجبًا عجبًا...‬
‫إن اعتراض جندي بحرية سابق لنداء الدمار فعلٌ معيب‬
‫كوزان‬
‫أتفخر بهذا الهجوم؟‬
‫تراجع‬
‫ما هو بأمرٍ حَسَن، لا شك بإدراك هذا!‬
‫هذا تحذير‬
‫إنهم يبيدون أوهارا عبرةً للآخرين‬
‫ما باليد حيلة، فهذا من أجل مستقبل العالم‬
‫ألا يُخالف علماء الجزيرة القوانين يقينًا؟‬
‫يتبدل شكل العدالة حسب موقف المرء‬
‫فلن أنتقد حسّك بالعدالة‬
‫غير إن اعترضت طريقي، فلن أدعك وشأنك‬
‫انفجرت سفينة الإخلاء‬
‫لـ-لماذا؟‬
‫إنها قذيفة مدفع من إحدى السفن الحربية‬
‫كانت من سفينة نائب الأميرال ساكازوكي‬
‫أحمق إخوانه...‬
‫علينا عمل عملنا على أتمّ وجه‬
‫ساكازوكي‬
‫نائب أميرال في مقر البحرية‬
‫(الأميرال أكاينو لاحقًا)‬
‫فلو اختبأ ولو عالِم واحد في السفينة‬
‫فستذهب تضحياتنا في العملية هباءً منثورًا‬
‫علينا استئصال كل شرّ مُحتمَل‬
‫أتسمّي ذلك عدالة؟ أما زال بإمكانك رفع رأسك؟‬
‫ما نويتُ أن أتمادى بقدر تمادي ذلك الأحمق‬
‫عليك الهرب يا روبين‬
‫قوته غير عادية‬
‫هرب ساول‬
‫إنه يأخذ العالِمة معه‬
‫أيس تايم كابسول‬
‫كبسولة الزمن الجليدية‬
‫ساول، هل أنت بخير؟‬
‫اهربي يا روبين‬
‫اهربي بأسرع ما لكِ‬
‫لا سبيل للنجاة إن بقيتِ بالجزيرة، أبحري مستعملةً طوفي‬
‫ماذا عنك يا ساول؟‬
‫هذه نهايتي، فقد تمكّن مني‬
‫اذهبي‬
‫كلا، لا ينتظرني أحد في البحر‬
‫أصغي يا روبين‬
‫إنك وحيدة اليوم، لكنك ستقابلين رفاقًا بكل تأكيد يومًا‬
‫رفاق؟‬
‫نعم، فالبحر واسع، وبكل تأكيد يومًا...‬
‫ستقابلين رفاقًا يحمونكِ‬
‫لا أحد وُلد بعالمنا هذا ليكون وحيدًا‬
‫اهربي يا روبين، لا تشّحي بنظركِ للوراء‬
‫إن كنتِ في مصاعب، لتضحكي هكذا كما علّمتكِ‬
‫انتبه يا ساول‬
‫أيس تايم آيس تايم‬
‫وقت الجليد‬
‫ساول‬
‫اذهبي وقابلي رفاقًا كلّي ثقةٌ أنهم بانتظاركِ في مكانٍ في البحر الفسيح‬
‫عيشي معهم‬
‫لا فائدة‬
‫هذا التاريخ الذي اختاره البشر...‬
‫ما أحمق البشر‬
‫اعذريني يا روبين‬
‫لم أقدر أن أمحنك...‬
‫كلماتَ وداع أُمًّا لكِ‬
‫إن شجرة المعرفة تنهار‬
‫إن العدالة المطلقة تقود المرء للجنون أحيانًا‬
‫سأهرّبك من الجزيرة‬
‫ماذا سينبثق من البذرة التي حماها ساول؟‬
‫لكِ اختيار من تبغضين‬
‫ولكن لتسعدي لأنك حية حاليًّا‬
‫عيشي بصمت قدر ما أمكنكِ‬
‫صنعتُ خطوط جليد في البحر‬
‫إن ذهبتِ مباشرة على القارب فستبلغين اليابسة‬
‫وفلتذكري‬
‫أني لستُ حليفك‬
‫إن تسببت بالمتاعب سأكون أول أعدائكِ‬
‫أمي على الجزيرة‬
‫لن ينجو أحد هنا‬
‫إن كان ألمكِ يدفعكِ لنشد الموت، فلكِ الحرية بفعله ذلك‬
‫هذه أفضل مكتبة في العالم‬
‫أتحبين الكتب؟‬
‫اليوم هو عيد ميلاد روبين‬
‫عيد ميلاد سعيد يا روبين‬
‫لتفخري يا روبين، أوهارا مشرِّفة‬
‫لا يسعنا التخلي عن مستقبلك الذي ستعيشون فيه‬
‫لذلك اضحكي، إن كنت في مصاعب، لتضحكي فحسب‬
‫أظن الضحك في المصاعب حماقة‬
‫ذلك ليس صحيحًا‬
‫اذهبي وقابلي رفاقًا كلّي ثقةٌ أنهم بانتظاركِ في مكانٍ في البحر الفسيح‬
‫ناجون؟‬
‫لا يمكن هذا‬
‫يا جماعة‬
‫ألقوا نظرة في البحيرة‬
‫هـ-هذه...‬
‫فيها كتب بما يكفي لملئها كاملةً‬
‫أهذا بمحض الصدفة؟‬
‫نعم، إنها هي ولا شك بذلك!‬
‫أين قد نعثر عليها؟ هل أمسكتم بها؟‬
‫كلا، أُمرنا بالبحث عن «فتاة مشبوهة»‬
‫ووجدنا فتاة على متن سفينة مسافرين كانت مغادرة من أقصى شمال شرق جزيرة أوهارا‬
‫لكننا فقدنا أثرها بعد ذلك‬
‫لها حظ الشيطان‬
‫أكيد أني رأيتها تهرب من أوهارا المحترقة على قاربٍ صغير‬
‫أردت اللّحاق بها، لكنّ الدّفّة‬
‫علقت فجأة وكأنّها تجمّدت‬
‫لا بدّ أن ساول هرّبها قبل موته‬
‫لا أصدّق أنّ بإمكانها فكّ رموز البونغليف...‬
‫إنها خطيرة وإن كانت صغيرة‬
‫أمسكوا بها مهما كانت الوسيلة وإلا ستذهب جهودنا في هذه العملية هباءً منثورًا‬
‫79 مليون بيري؟‬
‫مكافأة مرتفعة كهذه على رأس فتاة بسنّ الثامنة؟‬
‫يُقال أنها ناجية من شياطين أوهارا الذين نووا تدمير العالم‬
‫أوهارا؟‬
‫لا أدري كيف، لكنهم قالوا أنها أغرقت ست سفن حربية للحربية‬
‫إذًا فهذا سبب علو مكافأتها‬
‫سمعتُ أن كلًّا من الحكومة ومقر البحرية يسعون خلفها‬
‫يبدو أنّها ورثت أيديولوجيّة العلماء المعدمين‬
‫بقاؤها حرة طليقة مصيبة‬
‫إنها طفلة الشيطان التي لا ينبغي لها أن تعيش‬
‫شكرًا على مساعدتك لي الدائمة‬
‫عفوًا، أشكركِ على سماحي لي بالعمل‬
‫بالمناسبة، لديك ضيوف قبل الغداء‬
‫لا تفر منا‬
‫فلتعطني المال ألم أبلغكم عنها؟‬
‫إنّها تعمل بجدّ رغم أنّها ما زالت طفلة‬
‫ماذا؟ أما زلتِ مستيقظة؟‬
‫علينا الاستيقاظ باكرًا لشراء المؤن‬
‫لتخلدي للنوم‬
‫حاضرة‬
‫إنها طيبة، لكننا سنكون في خطر إن كانت معنا‬
‫حتى أن مكافأتها مرتفعة جدًّا‬
‫إنها ليست في غرفتها يا عزيزي‬
‫تبًّا، كشفت تلك الشقية أمرنا‬
‫اعذريني فلا مال لي‬
‫أعرف بشأنك يا نيكو روبين‬
‫أنا رجل مطلوب أيضًا‬
‫إن عملتِ هنا، فسأطعمك‬
‫أيها القبطان‬
‫اتصلوا بمقر البحرية، أين روبين؟ سلموها لي، تبًّا لتلك المنحوسة اللعينة‬
‫إن عيشكِ خطيئة بحد ذاتها‬
‫ماذا؟ نيكو روبين في هذه البلدة؟‬
‫جِدوها، سلّموها للحكومة‬
‫وجدتُ واحدًا... إنه بونغليف...‬
‫لا تدخلي، لا شيء لأبيعه لكِ‬
‫إني بسّ السادسة عشر، سأعمل بأي شيء فلِتَقبلني في منظمتك رجاءً‬
‫خنتنا يا روبين!‬
‫أحتاج معونتكِ يا نيكو روبين‬
‫سمعتُ أنكِ تقدرين على قراءة البونغليف‬
‫إن نفذت نداء الدماء هنا والآن‬
‫فإنّ إنيس لوبي وكل من عليها...‬
‫من دون استثنائكم- سيُباد-‬
‫كـ-كفاكِ سخافةً‬
‫يُستحال أن يُقضى علينا من نيران صديقة‬
‫ماذا تهذرين؟‬
‫قبل عشرين سنة سُلِبتُ كل شيء‬
‫ودُمّرت حياة أُناس كثر‬
‫وما كان ذلك إلا بسبب هجوم واحد وألا وهو نداء الدمار‬
‫ويستهدف ذلك الهجوم...‬
‫رفاقي الذي حظيتُ بهم أخيرًا ويسعني أن أبقى على طبيعتي معهم‬
‫كلّما رغبت في البقاء أكثر معكم‬
‫زادت فرص تكشير قدري لأنيابه لكم‬
‫أينما حللتُ وارتحلتُ في هذه البحار‬
‫فعدوّي هائل لا يمكنني الهرب منه...‬
‫لأنّ عدوّي هو هذا العالم وظلماته‬
‫حادثة أوكيجي، وما يحدث الآن أيضًا...‬
‫سبق وورّطتكم في مشكلاتي مرّتين‬
‫وإن كنتم طيّبو القلب فإن استمر هذا أبد الدهر...‬
‫فسترونني عبئًا يومًا‬
‫كلّي ثقة أنكم ستخونونني وتتخلون عني يومًا‬
‫وذلك هو أكثر ما يخيفني‬
‫فلذلك لم أردكم أن تأتوا لإنقاذي‬
‫فإن كنت سأموتُ على أي حال يومًا‬
‫فلا أريد إلا أن أموت هنا والآن‬
‫روبين...‬
‫روبين-تشان...‬
‫أمسى الأمر واضحًا‬
‫هكذا إذًا، أراها حجّةً سليمة‬
‫صدقتِ، فما من أحمق لدرجة ألا يرى وجودكِ عبئًا عليه‬
‫انظروا لذلك الرمز أيها القراصنة‬
‫إنه يرمز لوحدة أكثر من 170 بلدًا‬
‫تنتشر في البحار الأربعة والغراند لاين‬
‫هذا هو العالم‬
‫أتدركون كيف أنكم بلا حول ولا قوة إن عاديتموه؟‬
‫أتدركون ضخامة المنظمة التي تلاحقها؟‬
‫أدركتُ من عدوّ روبين أتمّ الإدراك‬
‫سوغيكينغ‬
‫لتُسقط ذلك العلم‬
‫عُلم‬
‫هذا سلاحي الجديد، المقلاع الضخم... وأسميته كابوتو‬
‫أمعنوا النظر إلى قوته‬
‫هيساتسو فاير بارد ستار‬
‫نجم طائر النار الفتاك‬
‫لا يعقل‬
‫تمت المهمة‬
‫تـ-تمادوا وفعلوها!‬
‫ألا يدركوا ما يعنيه مهاجمة العلم؟‬
‫أعلن القراصنة الحرب ضد حكومة العالم‬
‫أجُننتم؟‬
‫لا تحسبون أن بإمكانكم النجاة بعد أن عاديتم العالم بأسره‬
‫تلك غايتي أساسًا!‬
‫روبين!‬
‫ما زلنا لم نسمعك تقولينها‬
‫قولي أنكِ تريدين العيش‬
‫روبين...‬
‫روبين‬
‫أن أعيش...‬
‫لا يجب أن يُسمَح لكِ بالعيش بعالمنا هذا يا روبين‬
‫إنّ وجودكِ جريمة بحدّ ذاته يا روبين‬
‫ظننتُه أمرًا ما كنت لأجرأ على تمنّيه‬
‫لم يسمح لي أحد أبدًا بتمنّيه‬
‫لا أريد إلا أن أموت‬
‫اذهبي وقابلي رفاقًا كلّي ثقةٌ أنهم بانتظاركِ في مكانٍ في البحر الفسيح‬
‫ثقي بلوفي‬
‫إن كان مسموحٌ لي أن أبوح حقًّا بأمنيتي أخيرًا...‬
‫فأنا...‬
‫أريد أن أعيش‬
‫خذوني للبحر معكم‬
‫يا رفاق...! أنا أحبّكم اللّعنة عليكم!‬
‫لننطلق‬